<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1 plus MathML 2.0//EN" "http://www.w3.org/Math/DTD/mathml2/xhtml-math11-f.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="en-US">
<!--This file was converted to xhtml by LibreOffice - see https://cgit.freedesktop.org/libreoffice/core/tree/filter/source/xslt for the code.-->

<head profile="http://dublincore.org/documents/dcmi-terms/">
<meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8"/>
<title xml:lang="en-US">- no title specified</title>
<meta name="DCTERMS.title" content="" xml:lang="en-US"/>

<meta name="DCTERMS.language" content="en-US" scheme="DCTERMS.RFC4646"/>
<meta name="DCTERMS.source" content="http://xml.openoffice.org/odf2xhtml"/>
<meta name="DCTERMS.creator" content="Federico Pirani"/>
<meta name="DCTERMS.issued" content="2024-01-30T15:13:57.921000000" scheme="DCTERMS.W3CDTF"/>
<meta name="DCTERMS.contributor" content="Federico Pirani"/>
<meta name="DCTERMS.modified" content="2024-01-30T15:17:27.350000000" scheme="DCTERMS.W3CDTF"/>


<meta name="xsl:vendor" content="libxslt"/>
<link rel="schema.DC" href="http://purl.org/dc/elements/1.1/" hreflang="en"/>
<link rel="schema.DCTERMS" href="http://purl.org/dc/terms/" hreflang="en"/>
<link rel="schema.DCTYPE" href="http://purl.org/dc/dcmitype/" hreflang="en"/>
<link rel="schema.DCAM" href="http://purl.org/dc/dcam/" hreflang="en"/>

<style>
    table { border-collapse:collapse; border-spacing:0; empty-cells:show }
    td, th { vertical-align:top; font-size:12pt;}
    h1, h2, h3, h4, h5, h6 { clear:both;}
    ol, ul { margin:0; padding:0;}
    li { list-style: none; margin:0; padding:0;}
    span.footnodeNumber { padding-right:1em; }
    span.annotation_style_by_filter { font-size:95%; font-family:Arial; background-color:#fff000;  margin:0; border:0; padding:0;  }
    span.heading_numbering { margin-right: 0.8rem; }* { margin:0;}
    .paragraph-Heading_20_1{ font-size:18pt; margin-bottom:0.212cm; margin-top:0.423cm; font-family:'Liberation Sans'; writing-mode:horizontal-tb; direction:ltr;font-weight:bold; }
    .paragraph-P1{ font-size:12pt; font-family:'Liberation Serif'; writing-mode:horizontal-tb; direction:ltr;}
    .paragraph-P2{ font-size:12pt; font-family:'Liberation Serif'; writing-mode:horizontal-tb; direction:ltr;}
    /* ODF styles with no properties representable as CSS:
    .T1  { } */
</style>
</head>

<body dir="ltr" style="max-width:21.001cm;margin-top:2cm; margin-bottom:2cm; margin-left:2cm; margin-right:2cm; ">
<h1 class="paragraph-Heading_20_1"><a id="a__Chapter_I"><span/></a>Chapter I</h1>

<p class="paragraph-P1">Lorem ipsum dolor sit amet! <span class="text-T1">C</span>onsectetur adipiscing elit. Aenean viverra quam dolor, a vehicula eros elementum id. Quisque eu lacinia eros. Sed eget nisi metus. Etiam ac nisi tellus. Nam sit amet ante elit. Nulla ultrices, sem ac venenatis luctus, ex velit volutpat magna, sed vehicula nunc metus et dolor. Aenean gravida leo in dolor eleifend, ac finibus ante consequat. Nullam sagittis neque mi, sit amet facilisis quam placerat suscipit. Nullam placerat tristique placerat.</p>

<p class="paragraph-P1">Donec in quam eu velit vulputate dignissim. Cras id urna mattis, fermentum ex quis, sodales risus. Aliquam eget mollis enim, sit amet rutrum ligula. Cras tempor, libero eu vestibulum faucibus, justo erat laoreet dolor, sed interdum mi sapien vitae purus. Cras sapien nisi, volutpat ac sem non, pulvinar hendrerit neque. Duis tristique feugiat ante, a vehicula leo accumsan laoreet. Suspendisse mattis euismod sollicitudin.</p>

<p class="paragraph-P1">Pellentesque nec diam justo. Sed quis nulla quam. Ut pulvinar dapibus magna, eget vulputate turpis lacinia pharetra. Donec id augue dapibus, placerat arcu at, vestibulum dolor. In at velit in nunc eleifend interdum eu ut risus. Donec id porta leo, in hendrerit massa. Aliquam fringilla vulputate hendrerit. Curabitur eget porta quam.</p>

<p class="paragraph-P2">Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aenean viverra quam dolor, a vehicula eros elementum id. Quisque eu lacinia eros. Sed eget nisi metus. Etiam ac nisi tellus. Nam sit amet ante elit. Nulla ultrices, sem ac venenatis luctus, ex velit volutpat magna, sed vehicula nunc metus et dolor. Aenean gravida leo in dolor eleifend, ac finibus ante consequat. Nullam sagittis neque mi, sit amet facilisis quam placerat suscipit. Nullam placerat tristique placerat.</p>

<p class="paragraph-P2">Donec in quam eu velit vulputate dignissim. Cras id urna mattis, fermentum ex quis, sodales risus. Aliquam eget mollis enim, sit amet rutrum ligula. Cras tempor, libero eu vestibulum faucibus, justo erat laoreet dolor, sed interdum mi sapien vitae purus. Cras sapien nisi, volutpat ac sem non, pulvinar hendrerit neque. Duis tristique feugiat ante, a vehicula leo accumsan laoreet. Suspendisse mattis euismod sollicitudin.</p>
</body>

</html>
